R-120
앞으로 2시간...
앞으로 2시간만 1위를 유지하면 우승 할 수 있을 거야.
방심은 할 수 없어.
피트인의 타이밍도 계산하지 않으면.
엑?
이쪽도?
떼어놓아주겠어!
제쳤어!
Exelexcellent.
저녀석...
기분나빠.
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Swindle
좋아. 부장.
최악의 기체다.
뭐, 그런 말 하지 마시라고요.
조금 있으면 끝나니까요.
스로틀을 확인해줘요.
알겠습니다.
작전은 이 기체로 수행하는 거야.
알고있겠지?
셋팅이 베스트로 되어있다면
나머지는 내 실력으로 커버하겠어.
타치아나.
멋있는데.
너는 상자위에 앉아있으라고 말했잖아!
대장, 23:30에 마지막 피트인을 부탁드려요.
작업종료와 동시에 우리들은 철수를 하겠으니 잘 부탁해요.
23:30, 알겠습니다.
대장, 아시겠죠?
타치아나?
알겠다.
죄송합니다만, 손님 1000만 크라우디아라고 하신 것 후회하시진 않겠죠?
시작은 500만 부터입니다.
갑자기 배로 올리시는 것은...
재미있지 않은가.
공작님...
환상에 대금을 내는 사람의
마음은 모르겠지만 오늘은 잔치다.
사교에는 오히려 득이다.
1200만 크라우디아.
1200만 크라우디아 입니다.
이 이외에는 없으십니까?
엑자일, 확실히 흥미 깊은걸.
길드이상의 힘이 될지도 모릅니다.
진실을 바꿀 수 있다면...
1500만.
1500만! 이외의 분들은?
1550만!
1580만!
1600만!
분위기가 오른 모양이군요.
최후까지 정해지지 않는다면 여긴 결투로 결정이겠지요.
만땅넣어.
아직 여러가지 하고 싶으니까 말이야.
알겠습니다.
거기서 멈춰줘.
응? 아직 반밖에 들어가지 않았다고.
그런가, 시간적으로는 그 정도로도 괜찮겠지.
피트인은 이게 마지막이고.
그런거야.
정말로 반으로 괜찮은거야?
믿으라고, 반드시 괜찮을테니까.
가도 좋아.
네!
GO!
앞으로 300로 제호마크 지점.
200점 리프트 사출합니다.
시끄러운녀석.
우선 앞으로 가게 해자고.
언제든지 제쳐줄테니까.
알았어.
굉장해.
저렇게 아름다운턴, 보기 힘들다고.
시끄럽네...
저녀석!
레이스를 더럽히고 있어.
그럼 나는 2500만으로 가지.
2500만!
2500만 크라우디아입니다!
다른분들께서는?
3000만이다.
엑자일에 꽤나 신경쓰시는군요.
저에게도 조금 집착하는 것이 있어서 말입니다.
아시겠습니까?
아이입니다.
그 아이는 분쟁을 싫어하는 아이였습니다.
3300만!
3500만!
3720만!
3800만!
3850만!
3900만!
3940만!
5000만이다.
갑자기 5000만이라니 저남자는...
다른분들께서는 어떻습니까?
루트. 모두 확보했습니다.
지금 별실의 손님으로부터
1억 크라우디아의 제시가 들어왔습니다.
자, 다른 분들의 제시는 없으십니까?
공작님께서는 어떻게 하시겠습니까?
안됐지만 여기까지군요.
3억 크라우디아.
3억? 3억 크라우디아 나왔습니다.
다른 분들의 제시는?
10... 10억 크라우디아라고요?
아직 하시겠습니까?
50억 크라우디아.
역시네, 피트인의 시간, 딱이야.
나를 누구라고 생각하는거야.
다행이야.
너의 진심이 작전으로 돌아와서.
어?
대장님의 도착입니다.
좋아, 비켜라.
뭐에요 그게?
너, 자고있을때가 아니잖아.
모두 뭐하고 있는거야?
일이야.
아, 왔다.
정비.
알겠습니다.
오른쪽 정비작업 완료.
이쪽도 완료.
대장, 작전에 대해서 최종확인 하시겠습니까?
그럴 필요는 없다.
대장, 수고하셨어요.
드세요.
고마워.
나가겠어.
정체란게 이런건가..
부장, 피트에서의 전 작업 완료했습니다.
수고했어.
철수 준비를.
알겠습니다.
자아, 빨리 돌아가자고요.
기다려.
크라우스와 라비는?
앞으로 올거야.
하지만...
우리들은 우승파티의 준비를 해야돼.
파티?
응.
이쪽의 손님 100억 크라우디아.
200억.
이쪽은 300억...
400억!
이쪽의 손님은 500억 크라우디아 입니다.
입을 열면 쏠거에요.
소란을 일으키는 것은 당신도 바라고 있지 않을터.
손님, 더 이상 말씀은 없으십니까?
R-35, 150.
계속해서 R-15
자, 우리들이 톱이라고.
너말이야, 관계를 했으니까 좀 더 힘내라고.
저녀석의 도발에 응하면 안돼.
앞을 봐!
좋은 반응이네.
너처럼 그렇게 밴쉽을 잘타는 사람
나는 본적이 없어.
좀더 여러가지 해보라고!
메롱~
레이스는 장난이 아니라고.
나를 무시했어...
그래...
그런 태도를 취했구나...
그럼 엑자일의 문, 500억에 낙찰!
건배.
LAST EXILE
- hyde's 100th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
라스트 엑자일
애니 폐인 커뮤니티
http://www.u-i.org
그럼, 오늘의 경매는 이것으로 종료입니다.
안타깝군요.
의뢰인 분, 수고하셨습니다.
그럼 안으로 오십시오.
진정으로 문을 여는 자는 누구일까나?
곧 투하포인트 입니다.
맡기겠어.
알겠습니다.
여기까지 신사적으로 해주셔서
정말로 감사합니다. 알렉스 로우.
처음뵙겠습니다.
저는 공작인 노을즈라고 합니다.
어제 당신에게 격침당했던
전함 고라이어스의 함장 노을즈는...
저의 아들입니다.
부정리하게 죽은 아들의 분함을 씻어주려 하려한 때...
지금 몇시인가?
투하 5초전.
투하!
크라우스, 출력 최대!
알았어!
- 디오님...
- 시끄럽네!
루시오라! 지겠어!
좀 더 스피드 안나오는 거야?
이 이상은 무리입니다.
- 연료를 가득채워서...
- 루시오라! 내려!
지금 당장!
시간이다!
가라!
해냈어!
- 개전한다.
- 응.
완주 후 피트인해서 연료보급을 하고 있습니다.
인멜만은 연료를 가득 채우지 않고 기체중량을...
이제됐어!
나는 틀리지 않았어...
정전?
- 없어...
- 응?
골드윙 일행이 피트에 없어.
타치아나의 피트에도 아무도 없었던 것 같아.
아르는?
알 수 없어.
어떻게 된거야?
무슨 일인가?
누가 등을 가져와라!
오, 이쪽은 무사하군.
의뢰인분?
이상태로 피트의 밑으로 날라가,
5분후 연락정과 합류하겠습니다.
성공이네, 타치아나.
투하지점이 어긋났다.
우연히 살아났을 뿐이다.
이쪽으로.
알겠습니다.
이, 이것은!
저는 아무것도...
네, 알고있습니다.
제가 바라는 물건은 이런 물건이 아닌걸요.
이것을.
네.
수고하셨습니다.
수고비에요.
자신에게 500억 크라우디아의 가격이 붙은 기분은 어떤가?
나쁘지는 않군요.
어째서 나왔나?
아르비스님께서 안계신다면 해밀턴가의 임무도 끝납니다.
기타도 이미 죽었고.
저도 슬슬 자유롭게
되고 싶다고 생각해서 말입니다.
아가씨께서는 건강하십니까?
아아.
그 아이는 자신이 계승받은 사명을 모릅니다.
하지만 언젠가는 알게 된다.
함장님, 엑자일을 아가씨와 함께 당신에게 맡기고 싶습니다.
당신이라면 반드시 엑자일을 새로운 길로 인도 할 수 있을거야.
왜냐하면 당신은 자유로우니까.
함장님.
저의 말을 마음에 담아두십시오.
엑자일에로의 문을 여는 일설입니다.
기억의 저편에 있는 것은
질문은 3개
짝을 짓는 대답은 6개.
500억 크라우디아의 말인가.
조금 모자르지만.
저에게는 충분합니다.
어쩌지? 연료가 위험하다고.
불꽃의 빛만으로 밖으로는 나갈 수 없다고.
지금은 빛이 되돌아 오는걸 기다리자.
라비...
고마워.
우승 할 수 있었던건 라비의 덕분이야.
역시 라비가 아니라면...
누가 뭐라고 해도 나의 네비게이터는 라비, 너야.
고마워.
크라우스, 저기말이야...
이 레이스가 끝난다면 말하려고 했던 것이 있어.
뭔데?
나...
싸우는 밴쉽에는 타고 싶지 않아.
크라우스는 나와는 이미 다른 하늘을 보고 있어.
크라우스가 싸우고자 하는 마음은 이해하려고해.
그래서 열심히 하려고는 하지만...
하지만 역시 안되겠어.
그래서 말이야...
그래서, 크라우스가 싸우는 밴쉽을 내가 보겠어.
크라우스의 메카닉이 되겠어.
제멋대로지?
같이 있어주는거지?
응.
그럼 하늘이 조용해지고 우리들의 밴쉽이 고쳐진다면...
그때는 네비게이터로 돌아와 주는거지?
응.
라비가 봐준다면 나는 안심하고 날 수 있어.
설령 싸우기 위해서 밴쉽에 탄다고 해도...
다음에 라비와 함께 날때는 그랜드 스트림을 넘을때겠지?
- 약속이야.
- 응. 약속이야...
폭죽이 끝났나?
그런건가?
어쩌지? 이 상태로 빛이
되돌아오지 않는다면 돌아갈 수 없다고.
찾았어. 곤란해하고 있지?
네 배까지 데려다 주겠어.
날 수 있는 건가?
보인다고.
그런 기계가 있는 거야.
편리하지 않아?
크라우스...
지금은 갈 수 밖에 없어...
우습구만, 그런 것에 말도안되는 가격을 붙이다니.
여왕님 만세!
아쉬운데...
너의 이름 듣지 못하게 되었네.
인멜만인 채인가...
이상한 녀석...
7시방향 3/4마일.
케이브의 레이스 타입입니다.
생각했던것 보다 빨랐네.
잠깐, 버리고가다니 너무하잖아.
어째서 먼저 돌아간거야?
그래! 못돌아 갈거라 생각했잖아!
크라우스! 라비!
- 이겼어?
- 응.
파티할거야.
좋겠네, 파티.
저녀석!
안녕하십니까. 여러분?
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
디오, 싫어.
우아아! 어째서?
델피네 언니에게도 들어본 적이 없는데...
이상하다고, 크라우스를 인멜만이라니...
인멜만은 인멜만이라고.
그리고 너는 아르비스.
다음회 라스트 엑자일 제 11화.
Develop.
하늘의 저편에 있는 것은...